ترجمة : أماني البدري
twitter: @realamany
xRami :تعديل
مهلا
-هيا بنا لنذهب
-لا
- دعني أرى
-لقد أعددت لك إفطاراَ شهيا
-أنت لا تجيد الطهي
يا ماري
افتحي الباب
تبدين جميلة
أبدو كأحدى شخصيات ديزني
-أين الطعام الشهي ؟
-ماذا؟
ًلقد أخبرتني أنك أعددت لي طعاماً شهيا
من فضلك لا تدعني أذهب
يمكنك أن تعلمني في المنزل
علمتك كل شيء أعرفه -
ولكن لا أريد أن أذهب -
حسنا، و أنا لا أريد أن أذهب
للعمل، ولكن أنا أذهب إلى هناك
أنت لا تذهب للعمل بل تصلح القوارب في الميناء
إنه مثال سئ ولكن مازلت ستذهبين
لكن
-ماذا عن فريد؟
-ماذا عنه؟
أنت لا تعتني به
و لا تحب القطط
لا أحب القطط ذات العينين لكن فريد كما تعلمين
لديه عين واحد
من سيرمي له الكرة ؟
فريد سيكون بخير، لا مزيد من الجدال
لقد ناقشنا هذا الامر حتى الغثيان
-ماذا يعنى حتى الغثيان؟
-أنت لا تعرفين؟
يبدو أن شخصا ما بحاجة للذهاب إلى المدرسة
ستكونين بخير
ستلتقين بأطفال وستقترضين الأموال منهم  لبقية حياتك
هيا
ستكونين رائعة
تعلمين ، فقط
لا أعرف، أحاول أن أكون كالطفل
فرانك
فرانك، أعلم أنك تسمعني
لا يزال هناك متسع من الوقت لمعالجة هذا الهراء
اذهب إلى السيارة و أجلب تلك الطفلة
لا يمكنك استخدام تلك المفاتيح في أي وقت تريدين
كيف يمكنك البقاء هنا وتدعي أن كل شئ هادئ؟
وتأخذ كل شيء على محمل الجد؟
الآن اذهب و اعيدها ، قبل فوات الأوان
يجب أن تذهب لترى العالم ليس لديها
أصدقاء في مثل عمرها  و لا علاقات اجتماعية
لا تعرف كيف تكون طفلة
منذ يومين أخبرتني إذا دفعت المانيا الاموال باليورو
سيكون  كساد عالمي
حدقت في السقف
لمدة ثلاث ساعات
إنني قلقة جدا
بحقك يا روبيرتا
إذا بكيتِ
سأدعي أيضاً بالبكآء
انظري
تعلمين ربما هو موقف تبالغين فيه
سوف يحل بمفرده
ربما
لكن إذا أخذ شخص ما تلك الطفلة
سأخنقك أثناء نومك
صباح الخير يا فريد
2=1+1
هذه الدرس عن رقم واحد
من يخبرني بمجموع 2+2 كم يساوي؟
من يجب؟
ممتاز يا دونا
إنه بكل تأكيد
حسناً من يريد أن يقوم بجمع 3+3؟
=3+3
بجد؟
عفوا؟
أي نوع من المدارس هذه؟
انها مدرسة التى لا يتكلم فيها الطلاب دون إذن
حسنا، ولكن الكل يعرفون أنها ستة
لا يتحدث احداً في هذا الفصل
إلا إذا تم ذكر اسمه
حسناً؟ واضح للجميع؟
-نعم سيدتي
-حسناً
جيد ، ماري هل يمكنك النهوض من فضلك؟
قفِ يا عزيزتي
بما أنت متقدمة جداً
ما مجموع 9+8؟
نعم هذا صحيح
حسناً
ما مجموع 15+17؟
نعم
هذا صحيح
حسناً  إذاً
ما مجموع 57+135؟
نعم
أخبرني
135 × 57
حسناً
من يمكن أن يخبرني 4+...؟
7.695
لا أعتقد
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
الجذر التربيعي '87 ،7
وبعض الأرقام القليلة
ماذا يعني الغثيان؟
لدي طفلة غريبة جدا
لدي 27 طفلا غريبا
-صباح الخير
هذا عظيم لكن اجلسوا بمقاعدكم
حسناً؟
يا إلهي
أراك لاحقاً
.صباح الخير، يا آنسة ستيفنسون -
صباح الخير -
-هل تمنعين بحضوري ؟
-لا على الإطلاق
حسناً أيها الصف
لدي هدية لكم
اود أن اقدم لكم
مديرتنا
السيدة دافيس
صباح الخير، أيها الصف الأول
صباح الخير، يا سيدة ديفيس
هل أنتم مستعدون لهذا العام العظيم؟
-نعم يا ماري
-هل هي المسؤولة؟
السيدة ديفيس هي المديرة
حسناً أريدك أن تحضري هاتفك و تتصلي  بفرانك
و تخبريه أن يخرجني من هنا
انتظري دقيقة ، هل هو الأب؟
أعرفه
أراه في حانة أفريج كل ليلة الجمعة
إنه الرجل المحطم الصامت المثير
ماذا تفعلين في فيرج كل ليلة الجمعة؟
أحاول الحصول عليه
عفوا؟
مرحباً
أستاذتي
ربما لتذكرني بمجموع 1+1
اذهبي إلى السيارة
مرحبا -
عذراً لمطاردتك و منادتك
لا بأس يا معلمة ماري-
أنا بوني تستيفنسون-
فرانك كيف حالك؟
أسف بشأن هذا
- لقد كانت خائفة نتيجة أول يوم لها في المدرسة
-بالتأكيد
-الوقت تأخر و يجب أن أذهب
حسناً لن أتحدث عن ذالك
-أريد أن اتحدث معك لدقيقة فقط
-حسناً
اعتقد
اظن أن ابنتك
أظن أن ماري ربما تكون موهوبة
-ماذا؟
-نعم
اليوم في صف الرياضيات أجابت عن أسئلة
أوه، لا، لا، لا -
لا، من فضلك -
-ليست موهوبة
-أسئلة صعبة
-طفلة في السابعة
-إنه تراكتنبيرج
-عفواً؟
-تراكتنبيرج
لقد أمضى 4 سنوات في معسكر تركيز
وقد اخترع نظام للحل عمليات سريعة
إنها طريقة تراكتنبيرج
لكنها
اعني انها في السابعة فقط
لقد تعلمتها عندما كنت في الثامنة
هل أبدو موهوب ؟
لم يستخدمها أحد منذ صناعة الآلة الحاسبة لكن
مازلت احصل على مشروب مجاناً من الحانة باستخدامها
عذراً بشان اليوم
لن يحدث مجدداً
-حسنا
-سعددت برؤيتك
بوني
فرانك
"نظرية تراكتنبيرج"
"سلسلة من الخوارزميات"
أريد أن أعلمك أني لم أعد أريد الذهاب لهذه المدرسة الغبية
والصبي في الصف يتصرف بشكل طفولي غير مناسب
أسف لأنني مازلت اتجاهلك
أظن أن الإجابة على السؤال لم تضعني في ورطة
أنت لست في ورطة للرد على السؤال
بل برفع صوتك و صراخك في وجه المديرة
أتعلمين؟
ستجدين هذا مثير للإهتمام
لقد بحثت في جوجل: الأطفال الذين يصرخون في وجه المدير
ولن تصدقي إحصائياً عدد الأطفال الذين يفعلون ذالك
كم عددهم؟
لا أحد
فرانك أنا أسفة ، أسفة جداً
نعم حسناً
-لا يمكنك التباهي هكذا في المدرسة
-أعرف
لقد وعدت بذالك ثم في أول يوم
اعرف لقد أخفقت
هل تظن أن هذا القارب بحاجة لاختباره؟
اذهبي لجلب فريد
لا تركضي
يتمتع فريد بمشاهدة طائر الرمل
يظن أنه سيمسك باحدهم
ولكن سيندم على ذالك
فريد ليس قاتل
إنه محب
هل أمي كانت تريدني أن أذهب إلى المدرسة ؟
على ما أعتقد
كانت تريد أن تحصلين على أصدقاء
أصدقاء بلهاء؟
و تود أن تخالطي وتعاطفي مع  الآخرين
مثل الذي بين القط و طائر الرمل
لكن ماذا إذا لم يحبونني؟
فإذاً هم بلهاء
-صباح الخير أيها الصف
-صباح الخير يا آنسة ستيفنسون
صباح الخير يا ماري
صباح الخير يا آنسة ستيفنسون
حسناً صباح الخير
تملك نفسك
من أجل قص القصة
لدي أفضل قط في التاريخ
ليس فقط اسمه فريد
لأن لديه عيناً واحدة فقط
يمكنهم ملاحظة ذالك
أقسم أنها أنها دائماً واحدة
كيف فقد عينه؟
لا أعرف
لم أكن هناك
لقد وجدته في صندوق القمامة بجوار زجاجة
نوع من الكحول أو شيئاً ما
إنه قط ذكي جداً لكن لا احد يدرك ذالك
لا أحد يدرك ذلك
لا أحد يفهم ذلك
لا احد
اكتبوا أسمائكم في أعلى الورقة
حتى أعرف
أولئك الذين أبلوا بلاء حسنا
لقد تركت القلم معك
هيا ، اكتبوا ، أريد أن أرى عملكم
اجلسوا مقابل بعضكم البعض حول الطاولة
فكروا في كيفية الوصول ألى
الجواب ، الأمر لا يتعلق
بالمعرفة ولا بالتخمين فقط
ولا تصبحوا فوضويين
انتهيت
دعيني أري
حسناً ظننت أن يمكنك أن تنتهي بسرعة
لذالك أحضرت لك عمل إضافي
انتهيت
فرانك أدلر يتحدث هذا العام زعيم المؤتمر
عبقرية الرياضيات ديان ادلر ، هل ستكون قادرة على
أن تحل المعادلة
نافيير ستوكس؟
عالمة الرياضيات انتحرت
حاول انقاذها شقيقها فرانك
هل تعرف من أنا؟ -
مهلا -
معلمة ماري
بوني -
بوني ، كذبت عليّ -
حسناً
هل يمكنك أن توضحي الأمر؟
أود أن أعرف الحقيقة عن تلميذتي ماري
ابنة
شقيقتك
لقد كنت متاخراً عن الموعد
أتت اختي مع ماري
و لم تأتي أبدأ بدون إخباري سابقاً
ولم تأتي أبداً مع الطفلة
قالت أنها أرادت
لتحدث معي
وقالت انه تحتاج الى التحث فوراً
و اخبرتها أني سأتحدث معها عندما أعود
ظنتت أن ظهوري متأخراً للموعد
يقليل إمكانية حصولي على  الجنس
عدت إلى المنزل و
كانت ماري على الأريكة
ولقد وجدت ديان
على أرضية المرحاض
أعني، لم أستطع أن أعلم  ذالك في أي حال من الأحوال
لكن كان ينبغي عليّ ان أعلم بذالك
بعد مرور 6 سنوات  أنا وماري لا نزال معاً
والأب؟
كانت ديان غريبة اجتماعية ، لا
تعرف رجل الجيد من السيئ
هذا الأب لم يكونا معاً أكثر من شهر
لا يوجد أجداد؟
توفي أبي عندما كنت في الثامنة
أمي
تخلت عن ديان عندما أصبحت حاملاً
لماذا؟
لم تكن من ضمن خطتها
والدتي، إنها سيدة صارمة
لا تقبل التفاوض
-بريطانية للغاية
- تعني
-ذو طبع بريطاني أو
- لا
إنها من إنجلترا
إذاً ، ماري هي
عبقرية؟
انتبه
حيواناتك الصغيرة تهرب أيها الأحمق
لا يجب أن تضحكون
قد فعلت شيئا سيئا للطفل
ماذا ستفعلين حيال ذلك؟
أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
حسناً
كيف يمكننا حل هذه المشكلة؟
كما تعلمون، هل يمكن أن يكون طرد
يا الهي لا أتمنى هذا
اذا تعرض شخص للطرد  لاول مرة نتيجة افعاله فهذا غير عادل
-هل ستخذ على محمل الجد؟
- بالتأكيد
لا تبعثين معي لن اعبث معك
تعتقد آنسة ستيفنسون
أن ابنتك استثنائية
و لديها الموهبة التي لا نستطيع أن تتحدها
ولا يمكن التعامل معها
أتعلم
أنا صديقة جيدة لمدير المدرسة
أكاديمية أوكس
قال لي إذا عثرت على تلميذ من المليون
وهذا الواحد من المليون لديه 30 ألف دولار مصاريف للتعليم
سيد أدلر، أستطيع أن أعطي ابنتك
منحة دراسية كاملة
لم اكن لاقول ذالك اذا لم اكن استطيع فعل ذالك
أنا أفهم أن وضع تلك الفتاة الصغيرة
في تلك البيئة، كما تعلمون
99%
و أوكس، وهي مدرسة رائعة
لقد بحثت عنها
ولكن هذه العائلة لديها
تاريخ مع تلك المدرسة
وأعتقد أن آخر شيء
تحتاجة تلك الفتاة الصغيرة هي
ان تكون مختلفة
ثق بي، هي تعلم بذلك
أعتقد أن ماري
أعتقد أن عليها البقاء هنا
اليوم انته بشكل سيء
أدري أن لا يمكن ضرب الناس
لكن الفتى متنمر عمره 12 عاماً يضرب فتى عمره 7
وهي تقف امامه؟
هل تعلمين أهمية ذالك لي أنها فعلت ذالك
هل تعلمين كم أنا فخور بها؟
ألست فخورة؟
سيد أدلر ، ابنتك ضربت فتى صغير
اعلم ان لا يمكن ضرب الناس
هذا واضح ، أفهم ذالك
لكن يا سيدة دافيس إذا فرقنا بين قادتنا
إذا عزلناهم عن الناس مثلي ومثلك
نحصل على أعضاء الكونغرس
أسف ، أتمنى أن أقبل عرضك ، لكن ماري ستبقى
-إلا إذا قمتِ بطردها
-هذا خطأ
نحن غير قادرين على تطور
مستوى التعليمي الذي تستحقها
حسناً
اتركيها كي تصبح انسانة محترمة في المجتمع
الجميع يربح
هل يمكنك ان تعذريني لدقيقة ؟
اجلبي كل وثائق و أوراق المتعلقة بتلك الفتاة
مهلا
هل أنت متأكد مما تفعله؟
لا
ماري أعتقد أن لديك شيئاً تريدين أن تقولينه  للصف
هل تريدي ان تقفي و تخبرينا به؟
حسنا، أود أن أقول شيئا
ضرب الناس عمل خاطئ ، حتى ولو كانوا سيئين
لن أفعل ذالك مجدداً لذالك لا تخافوا مني
حسناً
شكراً لك
الآن هل أستطيع أن أقول
شيء أود حقاً قوله؟
بالتأكيد
قبل أن يفسدوا الأمر
حديقة جاستن كانت أفضل مشروع فنيّ
مما لا شك فيه، كان مذهلا
هيا
صفقوا بقوة
حسناَ
شكراً لك
هناك سيدة على أمام باب منزلنا
من؟ -
كيف لي أن أعرف؟ عمري 7 سنوات -
هذه جدتك
يا إلهي
ماركة أبل؟
إنه ماك بوك يا عزيزتي
افضل نوع ، مع عرض شبكية العين
مهلا! هل تعرفين من الذي
لديه أيضاً شبكية العين؟
فريد
ماري أعلم أنك تحبين الرياضيات
لذلك، في هذا
ستجدين كتاب رائع
لــ تشارلز زيمر
تحت عنوان
"التحولات الجبر المتقدم"
نعم ، أحب ذالك الكتاب
هل قرأتيه؟
إنني إنتقلت إلى المعادلات التناظرية الآن
لا تنسين السلوك الجيد
اشكري جدتك
-شكراً يا جدتي
- جدتي أو إيفيلين
كلاهما جيد
هناك المزيد
أشياء أعلم أنك سترينها مصدر تحدي
إنها ليلة مدرسية ولديها واجب تقوم به
يا لها من مفاجأة، أليس كذلك؟
ودعي جدتك أو إيفيلين
تصبحين على خير
Ucciderei un prete
.per un Benadryl
لازال لديك حساسية ؟
لماذا لديك قط ؟ أنت لا تحب القطط
انه ليست لي، إنه لماري
لذالك أدعه متواجد
اسمحي لي أن أخمن، مديرتنا الرائعة السيدة ديفيس
لا تظن السوء بالناس
أظن أنني علمتك ذالك
ماذا تفعلين هنا؟
ألا تظن أن لدي حق برؤية حفيدتي؟
نعم
سعيد لأن سعيك لمدة سبعة سنوات
أتى بنتاج مثمر
لا عتقد أن هذا وقت مناسب للحديث
خاصة ونحن غير جالسين
بينما أنا واقفة حاول صرصور سرقة حذائي
نعم ، إنهم يسرقون الأحذية
حقاً؟ هذا المكان؟
هذا المكان ملئ بالحشرات كان قراراً واعياً؟
كنت لأوصلك للمطار
هذا الشئ ملئ بمعادلات رائعة
إذاً هل لازلت تُعَلّم؟
-بل أصلح القوارب
-بحقك
ليس بشئ سئ أيضاً
حسنا، هذا يفسر ذلك
لا يبيعون واقي الشمس هنا؟
-أضع واقي الشمس
-ليس بشكل كافي
أنت بحاجة الى قبعة كبيرة
تغطي وجهك وعنقك
أنت تلعب الروليت الروسية ببشرتك
تبدو كمنتج أفلام إباحية
حسناً، أنا أقدر النصيحة، حقا
لكننا لسنا هنا للحديث عن واقي الشمس، أليس كذلك؟
لا مزيد من الأحاديث ؟
يا للعار
حسناً
البيئة التى خلقتها لهذه الطفلة
حيث تعيش والمدرسة التى تذهب لها دون معايير
انا اختلف معك
لن نصل إلى الحل إن لم نكن صرحاء
إني صريح معك
فهمت. حسنا
أرى ذالك ، حسناً ، لن أغادر بدونها
حسناً
مرحبا بك في ولاية فلوريدا -
فرانك -
أرجوك انصت للعقل
سوف تأتي إلى استنتاج
أي شخص مسؤول سيقول لك أن
أن مصلحة الطفل
هو الإلهام
تريدنني التمسك بها سأفعل
ديان لم تريدك أن تحصلي عليها
ديان
ديان لم تفكر جيداً أبداً
المجادلة بشأن احد أفضل العقول على كوكبنا
حظاً موفقاً في هذا الطريق
وماذا ستقول إذا رأت أين تعيش طفلتها الآن؟
هل تظن حقاً إنها ستكون سعيدة؟
على أنها تعيش حياة طبيعية ؟ نعم أظن ذالك
و على أنها تعيش كفتاة عادية ؟ نعم ستكون سعيدة
إنها ليست فتاة عادية ، و معاملتها هكذا هو جهل بمستوى آخر
أنا أعرف أن قلبك
في المكان المناسب في هذا الشأن
لكنك ترفض طموح الفتاة
يمكنني أقدم لها الكثير و احسن من حياتها
بحقك توقفي
عندما تأخذينها ستدفينيها مع المعلمين
ومجموعة من الخبراء
و ستجعلينها تحصل على معلومات كثيرة
و تتحدث بلغة الأرقام العلمية مع بعض الرفاق الروس
لباقي حياتها
و أنت ستدفنها تحت الصخرة
اسمع أنتلا تعلم الثمن الذي تدفعه من أجل العظمة
نعم أعلم  ، لهذا السبب حصلت على ماري من البداية
هذا لا داعي له
أختك كان لديها العديد من المشاكل
كانت لتحل معادلة نافير ستوكس
و ستسجل في التاريخ
كاحد أفضل العظماء الرياضيات على مر العصور
لكن لم تحقق ذالك لأنها لم تتمكن من إنهائها
....لقد كانت ضعيفة مثل أبيها ومثل
حسناً
الآن إذا كنت أظن
أنك تضعين سحابة مغيمة فوق تحدثنا الآن
لقد كنت دائما عنيدا
و راغباً في الانتقام
انتبهي يا أمي
هناك تفاحة و شجرة مشابهة لها
هل مستعدان لتناول الطعام؟
خذ هذه الفكرة
توقف عن التفكير بي وبك
وفكر عن الأفضل بالنسبة لها
لأي شخص عاقل
ستظهر الصورة واضحة
إذا لم تظهر
أقترح أن تهاتف محاميك
سيحصل على كوب من الجعة
هيا لنخرج
لا
هيا الطقس جيد
لست مهتمة
مهلا
هيا لا مزيد من الرياضيات اليوم
هيا
-هل هناك إله؟
-لا أعرف
-فقط أخبرني
-كنت لأخبرك لو كنت أعرف
ولكن أنا لا أعرف، و لا حتى أي شخص آخر
روبرتا تعرف
لا
لا ، روبرتا لديها إيمان
هذا شئ عظيم ليكون لديك إيمان
لكن إيمان حول ما تفكر فيه هو شعور ، وليس عن ما تعرفه
ماذا عن المسيح؟
أحبيه و افعلي ما يأمرك به
لكن هل هو إله؟
لا أعرف
لدي رأياً
لكن هو رأيي الخاص و قد أكون مخطئ
فكيف أسبب هذا لك؟
استخدمي عقلك
ولكن لا تخافي من الإيمان بالأمور
هناك رجل على شاشة التلفزيون قال إن لا يوجود  إله
والفرق الوحيد بين الملحدين على شاشة التلفزيون وروبرتا
أن روبيرتا تحبك
و تحاول مساعدتك
سأخبرك على الرغم من ذالك
بطريقة أو بأخرى
في نهاية سنكون جميعا معا
أهذا ما تسألين عنه؟ أليس كذالك؟
نعم
حسناً
أبحثي عن شئ آخر لتقلقي بشأنه
حسناً؟
حسناً
حسناً ، عائلة أدلر، الجدة ضد الخال
على محمل الجد؟
هل أنتما متأكدان من أنكما لا تريدان أن
تضعا الأمور في نصابها الصحيح؟
لا؟ حسنا، انه من العار
سيد كولين أنت هنا من أجل الخال
نعم حضرتك -
سوف أدفع عن المسكن والمأكل -
سيد هايسميث، أنت على الجانب
الخطأ ، أليس كذلك؟
سعيد لتواجدي
هنا، يا سيدي القاضي
السيدة ديبينز تمثل قسم رعاية الطفل بفلوريدا
استمر
سيدي موكلتي هي جدة الطفلة
ابنتها والدة الطفلة
التى كانت لديها مشاكل و انتحرت منذ سبعة سنوات
في ذلك الوقت السيد أدلر
تقدم وبشكل غير قانوني
باخذ الطفلة، ونقلها إلى الولاية
من أجل إنكار حضانة موكلتي
هناك أدلة على أن الطفلة تعيش حتى الآن
في ظروف غير صحية وغير مناسبة
نطلب من المحكمة بكامل هيئتها
حضانة الطفلة
حتى تعود لولاية ماسينشوسيس
لتحصل على الرعاية التى تستحقها
موكلي حصل على الطفلة لسبب واحد
كانت رغبة أخته
موكلي كان الراعي الدائم لها
والظروف البيئية، كنت في ذلك البيت
لا بأس به
إذا قمنا بتعديل المعايير اعتماداً على
نفور صديقنا من الحشرات هنا
لن يكون أي طفل في جنوب تالاهاسي
فرصة أخيرة قبل أن يبدأ
هذا بتكلفة  الكثير من المال
موكلتي بحاجة إلى تواصل مع الطفلة
حسناً
اذهبي وشاهدي ظروف المعيشة
-حسناً يا حضرة القاضي
-حسناً يا رفاق قودوا بحذر
محاميها لديه بدلة رائعة
اهدء يا فرانك، هذا الأمر مرتبط بالمهارة في المنافسة
اذهب واشرب كوكتيل
روبرتا هل تودين اعتناء بماري الليلة ؟
ولماذا لا أود ذالك؟
أخبرتك أن شئ كهذا سيحدث
الآن انظر ماذا حدث
و يجب أن أؤمن أنك تعرف ماتفعله
لم تجد حتى محامي أبيض
حسناً ، اسمعي
-لا تقلقي
-لا تخبرني بهذا
لا شئ يجعلني أشعر بشعور جيد
لأن ليس لدي ما أقوله عن هذا يا فرانك
أنا لست أحد أقارب بالدم
ولا وصية قانونية ، أنا لا شيء
إني فقط سيدة تقيم بالجوار ، رأيها و مشاعرها لا تعنيان شيئاَ
هل أود أن اعتني بماري الليلة ؟
أود أن أعتني بماري كل ليلة
مرحباً
سمعت ديفيس تتفاخر
بقضية الحضانة
ثم علمت من هي
أشعر بشعور سئ لكن أريدك أن تعرف
أني لم أخبر أحد بشئ
أقسم
من المهم بالنسبة لي أن تعرف ذالك
أعرف ذالك
حسناً
أخبرني المحامي أن أثمل
وأنت تحاول للقيام بذلك ، بهذا المشروب؟
حسناً ، دوري
من كانت أول مشهورة أعجبت بها؟
سأقول
مونا  من فيلم  "من هو الزعيم"؟
-أنت تعرفين عن من اتحدث؟
-الجدة المثيرة
نعم
دائماً شعرت أن لديها سر
نعم إنها تحب ممارسة الجنس
-نعم هذا الأمر
-لم يكن  سراً
لهذا السبب احببتها
-أتعلم ؟ لقد أحببتها أيضاً
-أترين؟
حسناً
أقل تلميذ مفضل لديك؟
و لماذا؟
-لا ، احب كل تلاميذي
-لا أعتقد ذالك
لا على الإطلاق
لا أصدقك لثانية واحدة
لا ، جميعهم جيدون
-سأثمل
-ليجعلك صادقة
هو أو هي؟
هو ... روني ميدلتون
يبدو أحمقاً
انه طفل صغير، حسنا؟ -
عذرا -
الأمر إنه شرير لحد النخاع
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
إذاً
ما هو أكبر مخاوفك؟
-هذا تغيير في النبرة
-نعم أنا شخص جاد جداً
حسناً
لو كان أكثر من اللازم
يمكنك الاستمرار في شرب
وتقبل حقيقة أنك خائفا
لا ، يمكنني الإجابة
أني سأفسد حياة ماري
أنت
متفاجئة
يا معلمة ماري
حقا كثيراً
ماذا؟ -
انتظر لحظة، آسفة -
فقط أشعر أني يجب أن أقول هذا
-حتى لا يكون هناك سوء فهم
-أوه، يا إلهي
لا، أنا -
لا، انتظر -
هذا لا يمكن
- نعم أفهم ذالك
-أن يحدث
ومتفق معك
-حسناً
-نحن على وفاق تام
هذا محرج أنا أسفة
حسنا. وأنا أفهم ذلك
هل أنت بخير؟ هل أنت -
أنا، أنا بخير -
هل تخبرني بأن لا يوجد مكان آخر؟
نعم ماري عند روبرتا كل يوم السبت حتى الظهيرة
أعدك
عذراً
... لا أستطيع أن أفعل
حسناً
أنا أفهم ذلك
سأوصلك إلى المنزل
عذرا، فقط ... في مرة أخرى
لا يمكنني إيجاد قرص المدمج الخاص بي
إنه هناك يا عزيزتي
لا ليس هناك ، تعالي ابحثي عنه
إني مشغولة بأمور نساء
وأنت آخر شخص يود رؤيته
أوه يا إلهي
صباح الخير،يا آنسة ستيفنسون
مرحباً
-اسمعي
-أتعلم ؟
إني غير  قادرة على الحديث عن ذلك
حسناً. جيد، لأن ليس لدي أي فكرة عما أود أن أقول
عظيم ، ممتاز
سيدي، هل يمكنك من فضلك
أخذي إلى السجن
محرج
ماري توقفي
توقفي عن اللعب و اسمعي
هل لدينا قاعدة بشأن صباح يوم السبت ؟
ماذا؟
هل مسموح لك بالتواجد هنا في صباح يوم السبت؟
لا -
هل مسموح لـ
انظري إليّ
توقفي عن اللعب
هل مسموح لك استخدام مفاتيح روبرتا؟
لا -
لذلك، ! انظري في وجهي
فإذاً لماذا أنت هنا؟
هل يمكنك أن تجيبين على هذا السؤال؟
لقد خالفت جميع القوانين
لقد أحرجتيني
لدينا هذه القوانين
تحدثنا عن ذلك 100 مرة
يا إلهي
اللعنة
هل يمكنني الحصول على خمس دقائق في حياتي؟
لا شئ حدث اليوم كان خطئك
لقد غضبت منك
وكنت غاضب حقاً من نفسي
و صانعي لعبة ليجو يجب أن يتواجدوا في السجن
أنا آسف
هل تسامحيني؟
بالتاكيد ، لا يهم
اغلقي الحاسوب ، هيا
من فضلك لا يحسب إذا لم يكن عيني بعينك
هيا، من فضلك
هل حقا ليس لديك حياة بسببي؟
لم أقل هذا
هل عنيته؟
الشهر الماضي قلتِ إني أسوأ خال في العالم
و تمنيتِ أن اموت لأنني لم أشترى لك بيانو
هل عنيتِ ما قلته؟
لا
ليس تماما
حسناً
ها نحن دائما نقول أشياء لا نعنيها
هل ننسى ذلك، حسنا؟
حسناً
فرانك؟
نعم
هل يمكنني الحصول على البيانو؟ -
لا -
هل حقا كانت معلمة ماري هذا الصباح؟
لدي كتاب بعنوان
"المبادئ على القرارات"
يمكنك استعارته
ماهذا؟
لا شئ
يجب على ماري الذهاب إلى بوسطن ليومين
يومين فقط
اهدئ
لذا ما رأيك؟
جميلة
أنت و أمي دائماً معاً
دائماً
أوه، لا، لا تنظري إلى ذلك
هل هذا أنت؟
نعم
كم كان عمرك؟ -
29 -
أين هذا؟ -
الجامعة كامبريدج  -
في انكلترا
من هم هؤلاء الناس؟ -
زملائي في البحوث -
-في أي مجال
-الرياضيات بالتأكيد
حقاً؟
رائع
إذاً أتيتِ للعمل في الجامعات في أمريكا؟
لا، تزوجت بجدك
وجئت إلى أمريكا معه
و أنجبت أطفال
إذاً ، لا مزيد من الرياضيات؟
انها  وقت متأخر وغداً يوم مهم
هيا انهضي ، انهضي ، انهضي
هل يمكنني العزف على البيانو؟ -
لا -
-توقفي عن جر ساقيك
-لكن هذا ممتع
حلمت بعديد من الكوابيس
حيث أطرد من العمل
بسبب ما حدث
هل تفهم؟
ثم حاولت تفسير الحلم
أن كل ما حدث كان بسبب الكحول
لدي إدمان برجال الصيانة
دكتور شانكلاند، المعادلة -
أعرف -
فقط انسخي ما هو مكتوب بالضبط
لكن
كما هي مكتوبة بالضبط
شكراً لك
ما المعادلة التى يجب أن انظر لها؟
لا أعرف
هل هي مثل المعادلات التى عملت عليها والدتي؟
لم تعمل والدتك على معادلات
بل على معادلة واحدة
واحد فقط؟
طوال حياتها؟ -
بل أكثر -
انظري
هذه معادلات الغير محلولة
سبعة معادلات ذو قيمة عظيمة
بعض علماء الرياضيات عملوا في حياتهم بأكملها لمحاولة إثباتها
من هذا الرجل  ذو اللحية ؟
ليس مجرد رجل
إنه غريغوري بيرلمان
أثبت معادلة بوينكاري كونجيكشر
الواحدة من السبعة التى تم إثباتها
هذه
هذه معادلة والدتك
.....نا -
نافيير ستوكس  -
لا توجد صورة
-لم تحلها؟
-لا
كانت قريبة جداً من حلها
كانت لتربح وسام فيلدز هذا المجال
وربما تربح جائزة نوبل
بإعتبار ما تعنيه للفيزيائين
ربما في يوم من الأيام، سأضع صورتي هنا
إذا كنت حقا تريدين ذالك
يمكنك وضع صورتك هناك يا عزيزتي
يمكنني مساعدتك
فإنه يتطلب تركيز و  الكثير من العمل الشاق
ولكن إذا  نجحتِ
سيعيش اسمك إلى الأبد
لا تكن متعجرف يا سيمور
حسنا، لقد استغرقت وقتا طويلا
لقد سافرت بالأمس و نامت في سرير مختلف
اعطها فرصة
في عمر ستة أعوام قرأتْ زيمر
غريب
لكم استطاعت أن تفهم؟
إذاً يا ماري
أرى انك تنظرين إلى معادلة بسيطة
بسيطة؟ إنها كبيرة
نعم
لماذا أنت غاضبة  فجأة ؟
لست غاضبة بل مستاءة
ليس منك بل من ذالك الأحمق شاكلاند
لقد عرفت قبل دخولي أن ذالك الرجل سيكون لديه لحية
علماء الرياضيات يحبون ينمون لحيتهم
كان يجب عليّ ألا أوافق على هذا
هل توقع حقاً أن تدخلين
وتحلين معادلة كبيرة؟
ليس بشرح كبير إذا سألتيني
-لماذا تقولين هذا؟
-معادلة خاطئة
ماذا؟
بالنسبة للمبتدئين، نسي
علامة سلبية على الأس
ومن هنا أصبحت المعادلة غير قابلة للحل
هذه الجامعة ليست جيدة كما تظنين
ماري لقد علمت أن المعادلة خاطئة لماذا لم تقولي شيئاً؟
فرانك أخبرني أني لا يجب أن أصحح أخطاء الأكبر سناً
لا احد يحب المتحذلقين
هناك الكثير من الهدايا
هل تودين الدخول ؟
القط
فرانك أظن أن هذا غباء
لماذا لا نتصل بها و نخبرها أني لا نريد أن نفعل هذا؟
كما أخبرتك ، إيفلين لم تطلب هذا ، بل المحكمة
لذا مجدداً ماذا سنفعل؟
-نخبر الحقيقة
-بالضبط
لأن كلما أجبنا على هذه الأسئلة كلما أسرعنا الذهاب إلى المنزل
لا سوء السلوك ، حسناً؟
حسناً
فرانك؟
ماري
أحب إيفلين
تبدو مثل أمي
ولديها بيانو
لكن لا أود العيش معها
إنها متسلطة
لقد سمعت بذالك
اسمعي
لا تقلقي
لن تذهبي إلى أي مكان
وعد؟
أعدك
مرحبا يا ماري إنني بات جولدينغ
لكن يمكنك أن تدعوني بـ بات
فهمت
هل تعلمين سبب وجودك هنا؟
هل أخبرك أحد بما يحدث ؟
جدتي تريد أن أكون معها
ولكن أريد أن أكون مع فرانك
بالضبط
هل هذه الأمور تخيفك؟
هل هناك شيء يزعجك؟
لا
فرانك أخبرني إني لن أذهب إلى أي مكان آخر
خالك أخبرك بذلك؟ -
قبل 15 دقيقة فقط -
هل انتهينا؟
ليس بعد
صديقتي المفضلة اسمها روبرتا، تعيش في البيت المجاور لنا
حقاً ؟ كيف تبدو؟
لطيفة وممتعة، أنا أحبها
هذا لطيف
هل روبيرتا هي صديقتك الوحيدة من عمرك؟
روبيرتا ليست من عمري ، عمرها 40 أو 50
عمرها أكثر من 30
روبيرتا امرأة ناضجة ؟
الأشخاص في مثل عمري مملين
روبيرتا لطيفة
حسناً -
لا أشاهد التلفزيون -
لكن احببت سبونج بوب
لأن روبيرتا أحبته
في مساء يوم السبت نشاهد المصارعة
المصارعة ؟
-هل هي الفنون القتالية ؟
-كل يوم سبت
أنت و خالك تشاهدون الفنون القتالية؟
حسناً لا نشاهده فقط
نقوم ببعض همهمات وصرخات
أحياناً أهاجم فرانك
و هذا يعد ممتع جداً بالنسبة لي
إذ كنتم تعرفون فرانك لكنتم تدعونا و شأننا
يمكنه أن يصبح مصدر إزعاج
لكنه شخص صالح
على ما أعتقد
لماذا تقولين ذالك ؟
لقد أرادني قبل أن يعلم إني ذكية
سيد بولارد،هل أنت الأب البيولوجي لماري أدلر؟
نعم إنه انا
كيف يمكنك أن تكون على يقين؟
حسناً ، لطالما علمت ذالك لكنك
جعلتني أقم باختبار حمض نووي
أظهرت نتائج الفحص أن السيد بولارد
هو الأب البيولوجي و الوصي الشرعي للطفلة
و أيضاً قرار من السيد بولارد
يرشح السيدة ادلر ، الجدة ، كوصية القانونية  للطفلة
لا اعتراض
سيد بولارد
هل عرضت عليك السيدة أدلر أي مكافأة مالية
أو وظيفة ليأتي إلى هنا اليوم؟
لا يا سيدي ، لدي وظيفة
شكرا لك
لا مزيد من الأسئلة، حضرتك
سيد بولارد
متى آخر مرة رأيت فيها ماري؟
لم أرها قط
لماذا لا؟
عندما علمت أن ديان
انتحرت
-الطفلة كانت قد رحلت
-هل حاولت البحث عنها ؟
بأفضل ما يمكنني
لم اتمكن من البحث في جميع أنحاء البلاد
-هل تستخدم حاسوب في العمل؟
- بالطيع
أتعلم ؟ ساعدني
ابحث عن ماري أدلر على جوجل
لنرى ما نجد
هل تعرف ماذا؟ فمن الأفضل لإضافة اسمها الأوسط
ليقلل الاحتمالات البحث
ايلين
أجل ، أضغط بحث
الصفحة الثانية
والنتيجة الثانية
هل يمكنك من فضلك إخبار المحكمة بما تراه؟
إنه مقال بعنوان
ليسوا اثنين سيئين
واحد منهم هي ماري ايلين أدلر
نفس اسم ابنتك
مولودة في نفس يوم ولادة ابنتك
و صورة
في دفاعك  لم تعرفها من قبل
يا حضرة القاضي ، إذا كان هناك شئ واحد هنا واضح بشكل محزن
هو أن السيد بولارد
لم يكن الولي الشرعي و الحقيقي
و أن ترشيحه للسيدة أدلر لا يمثل غير خداع
الأمر مختلف عن الوصية بواسطة الأبوين الحقيقين
إنني أتفق معك يا سيد كولين في أمر الحاسوب
شكرا لك يا سيدي القاضي
لا شماتة -
لم تحلمي بهذا-
أسير معك إلى السيارة
كنا مشغولين ونسيت أن أسأل
كيف حال والتر؟
لن تصدق إذا اخبرتك
لماذا؟
حسنا، زوج أمك في ولاية مونتانا
اشترى مزرعة
هراء -
بالضبط -
رجل أعمال الذي كان يعيش في فندق ريتز كارلتون
الآن يمتلك 1000 فدان من العشب والروث
والتر برايس راعي البقر
يرتدي بدلة لإخراج القمامة
لديه قبعة رعاة البقر و حذاء كذالك
وحصان لا يعرف الترويض
هناك سبب وجيه ، لماذا؟
على ما يبدو، أزمة منتصف العمر
عمره 70 عاما -
أعرف -
لا بد تأخير أو شيء من هذا القبيل
الحمد لله، لم تكن نادلة في  25 من عمرها
لكن يمكنك تفسير هذا في دقيقة واحدة
من أجل هذا تحتاج قدر من القهوة
-هل هو هناك الآن؟
-نعم
يستمتع بوقته ، يركب السرج و يضرب الكلاب
لديه ستة مدافع في الخصريين
وحقيبة ملئ بالادوية
أسرع مدير أعمال في الغرب
الرجل الذي أطلق النار الحرية المتبادلة
هذا ما أدعوه
هذا حقاً
مضحك جدا
خذها للمطار
عودي إلى المنزل يا إيفلين
أو إلى ولاية مونتانا وتعاملي مع الماشية
أنت تعلم
ليس لدي نية لإيذائك
أكره عندما نحن نختلف
نحن دائما على خلاف
نعم
إلى الفندق
ماري عزيزتي ، بحقك توقفي عن هذا الآن
لا -
اخرجي يا عزيزتي -
لا
لماذا أخبرتها أن أبيها أدلى بشهادته في المحكمة ؟
لانها الحقيقة
وإذا لم أقل أنا ذالك ، لقالته إيفيلين
إذا كنت أباً لفتاة و لم أراها قط
وكنت في نفس المدينة
لكنت  قد ذهبت لرؤيتها
أتمنى أن تكون سعيداً
لا يحتاج حتى لاتجاهات
كان ليتبعك إلى هنا
نتحدث عن الرجال الذين لا يساوون شيئاً
ألا يريد حتى يرى كيف أبدو؟
حسناً
أرتدي حذائك سنذهب في جولة
وأنت كذالك
جولة؟
ماذا نفعل هنا؟
ننتظر
يمكننا رؤية هذا
لماذا ؟
لأنني قلت ذلك
إلى متى نبقى هنا؟
أي وقت يتطلبه الأمر
و اخفضي صوتك ، إنها مستشفى
الطعام هنا
إنه صبي
تهانينا
هكذا كان الأمر عند ولادتك
بهذه السعادة ؟
بهذه السعادة
من خرج و أخبر الجميع؟
أنا
هل يمكننا البقاء لوقت أكثر؟
سيدة أدلر، في شهادتك سابقاً
لقد رسمت صورة سيئة لإبنك
-ألا تظنين ذالك؟
-أنا تحت القسم
و لا استمتع بقول هذا
ابنك فاشل في حياته، و ابنتك انتحرت
و انت مسؤولة عن الاثنين
الاعتراض -
مرفوض -
إذا حصلت على ثالثة سأصبح في قائمة المشاهير
تعرفين لعبة البسيبول
حديقة فينواي
أحب أن أذهب هناك في بعض الأحيان
كم مرة أخذت ديان لمشاهدة مباراة بيسبول؟
-لم تكن مهتمة بالرياضة
-لم تكن تريد أبداً الذهاب لمشاهدة المباراة ؟ أبداً؟
لا اتذكر أنها طلبت ذالك أبداً
فقط بداعي الفضول يصعب الحصول على التذاكر
-من أين تحصلين عليها؟
-زوجي لديه اشتراك
-لكم مدة ؟
-ثلاثون عاماً
لكنني متزوجة منه منذ 20 عاماً فقط
ولم تذهب ديان لمباراة واحدة فقط؟
ماهو لون فستان ديان في حفلة تخرجها؟
لم يكن لديها حفلة تخرج  لأنها لم تذهب إلى الثانوية
لا مشكلة
ما نوع الرياضة التى كانت تمارسها؟
كما أخبرتك من قبل لم تكن مهتمة بالرياضة
-هل كانت تذهب لمخيم صيفي؟
-لا
-حمام سباحة عام؟
-لدينا حمامنا الخاص
الكشافة؟ -
لا -
إذاً ماذا فعلت طوال الوقت؟
لقد أحبت الرياضيات كان مصدر شغفها
لقد فضلته على كل شئ آخر
كل شئ؟
سيدة أدلر من هو بول ريفا؟
كان صبي من الحي -
أوه، بحقك -
كان أكثر بكثير  من مجرد صبي من الحي
كان بول حب الأول لديان، أليس كذلك؟
أود أن لا نسميه هكذا، لا
كيف صنفت ديان ذالك؟
كانت ديان في 17 من عمرها في ذلك الوقت
انها لا تعرف شيئا عن الحب
سيدة أدلر، في يناير عام 1998
هل ديان هربت مع  سيد ريفا؟
-لقد أجبرها
-أين ذهبا؟
-ولاية فيرمونت
-لقد اتصلتِ بالشرطة؟
-لأنه خطفها؟
-نعم
و أين عثرت عليهما الشرطة؟
قلت لك، في ولاية فيرمونت -
تقع في ستو، فيرمونت. صحيح؟ -
وهناك موقع منتجع
جبل ستو
لقد أخذها للتزلج
المختطفين لا يأخذون ضحاياهم للتزلج
لكن هذا ما فعله بول
لأنه و ديان كانا يحبان بعضهم البعض
لا
عندما عادا قدمتِ تهم خطف
و قمتِ بمقاضاة أبويه
حتى توقف بول عن مكالمة ديان
ألم تفعلي هذا؟
نعم
و ديان لم تسمع أو ترى بول ريفا مجدداً
أليس كذالك؟
ليس على حد علمي
وكيف تقبلت الأمر؟
كانت مستاءة لبعض الوقت  و فقدت التركيز
فقدت تركيزها
سيدة أدلر في مارس عام 1999
ألم تحاول ديان انتحار؟
كان هذا الحادث طفيف
لا يعني شئ
لدي تقرير مستشفى في متناول اليد
هذا لا يعني شيئاً
ديان لم تكن مثل الأشخاص العاديين
كانت استثنائية
وهؤلاء لديهم مشاكل و احتياجات خاصة
ليس لديك أي فكرة عن قدراتها
واحدة من المليار
لكنك تقول لابأس لنلقي بهذا
حتى يتمكن الفتى الذي يشذب الحديقة من مغازلتها
قبل أن تتخذ هذا القرار ضع نفسك في مكاني
كان لدي مسؤوليات التى ليست عادية بين الام والابنه
معظم الاكتشافات العظيمة التي
حسنت الحياة على هذه الأرض
جاءت من العقول
أندر من الراديو
بدونهم ، لكنا  لازال نزحف في الوحل
و لمعلوماتك أيها المحامي
بعد عام من الحادث مع ذاك الصبي
شكرتني ديان على تدخلي
لقد أدركت أنها أخطأت
لقد شكرتني
ديان فهمت أنها ممتنة عن الموهبة التى لديها
ولم تخجل منها
و كما أعتقد إذا كانت هنا اليوم  أيها المحامي
كانت لتدحض على اتهاماتك التى بدون دليل
و تلميحاتك التى لا اساس لها
و أن تقضي على براعتها وتنهي حياتها
فقط لأن والدتها لم تحضر لها سيارة حمراء صفيرة
لا مزيد من الأسئلة
سيد أدلر
ماذا تعمل الآن؟ -
أصلح القوارب -
حقاً ؟ في أي ميناء؟
لا أعمل في الميناء
أعمل لحسابي ، عمل حر
-إذاً ، ليس لديك تأمين صحي؟
-لا
قبل حوالي أسبوع من انتحار ديان
ماذا كنت تعمل؟
-أستاذ
-تحاول أن تكون متواضعاً، أليس كذالك؟
كنت أستاذ في جامعة بوسطن، صحيح؟
نعم ، أستاذ مساعد
ماذا كنت تعلم؟ -
الفلسفة -
الحقيقة  والمنطق
هذا النوع من  هذا القبيل
ذكر محاميك أن سبب الأساسي لأخذك ماري
كان بسبب أختك أرادت ذالك
-هل هذه هي الحقيقة؟
- نعم
إذاً ، ديان قامت بزيارة بانيلاس من قبل؟
لا
ليشير أنها أرادت أن تعيش ابنتها هنا؟
لا -
إذاً أنت قررت أن تحضر ماري هنا، أليس كذالك؟
هل كان لديان مشكلة مع خطتك الصحية مع جامعة بوسطن؟
ليس على حد علمي
هل تظن أنها أرادت لابنتها أن تحصل على رعاية صحية ؟
بالتأكيد
إذاً ماذا تفعل عندما تمرض ماري؟
تصلح قارب الطبيب؟
اعتراض -
مقبول -
تم تعريف ماري بأنها معجزة الرياضيات
لكن تعلمها الرياضيات تحت رعايتك
تدرس في مستوى الأولى ابتدائي، أليس كذلك؟
نعم
وترفض منحة دراسة في أوكس
مدرسة متخصصة في تعليم الاطفال الموهوبين؟
نعم -
وديان كانت لتقبل بهذا؟ -
لا يمكنني التأكيد
قبل أن تقدم السيدة أدلر حاسوب لها
هل كان لدي ماري حاسوب؟
-تستخدم حاسوبي
-هل لماري غرفتها خاصة؟
لا -
هل تنام في سرير قمت بشراءه -
من متجر أدوات مستعملة؟-
نعم -
إذاً الحقيقة هي يا سيد أدلر
أنها لم تأتي هنا لان أختك أرادت ذالك
و بالتأكيد لم تتأتي هنا لأنه جيد لماري
لا ، كان الامر شخصي
ديان كانت نجمة وانت لا
ديان حصلت على الانتباه وانت لا
وبالتالي أصبحت غاضب و ها أتت ماري
يالها من طريقة لتصبح فيها متعادلاً
لقد اقتلعت هذا الطفلة من أجل سبب واحد
أن تسبب بالاذى لوالدتك
و تلومها بشأن أختك
لا -
وماري في وسط هذا -
ديان أرادت ماري
أن تصبح طفلة
أرادت ان تحصل على حياة
أرادت ان تحصل على اصدقاء
وتلعب
وتكون سعيدة
هل تدرك عواقب الملل للطفل معجزة؟
يصبحون كارهين و حزينين
-ماري ليست طفلة عدوانية
-حقا؟
ألم تهاجم طفل في حافلة مدرسة؟
فتى في 12 من عمره أذى فتى بعمر 7 وهي  دافعت عنه
كسرت أنفه؟ -
نعم -
في 16 أكتوبر من العام الماضي
ألقي القبض عليه بتهمة الاعتداء؟
أوه، يا إلهي
يجب أن تجيب على هذا السؤال يا سيد أدلر
أحمق ثمل هاجمني و دافعت عن نفسي
-هل أمضيت ليلة في السجن؟
-نعم
الأمر أكثر مما تتحمل هنا
أنت تحرم هذه الفتاة وتقامر بمستقبلها
والآن لديك فرصة كي تحقق شئ جيد
هل لديك سؤال لموكلي؟
خذ الطريق السريع قبل وقوع الضرر
لديك سؤال أو لا؟ -
نعم لدي سؤال -
أخبرنا هل رعايتك المستمرة حقاً
في صالح هذه الفتاة الصغيرة ؟
نعم
لا مزيد من الأسئلة
قسم التطوير و البحث أتى بإختراع جديد لفريد
فريد شخصيا سألني عما إذا كنت لأخبرك
دعونا نسمع ذلك
أخبريهم أن لديهم رابح
هذا بالضبط ما قلته
يريدون أن يقدموا صفقة
اتصل بي هايسميث هذا الصباح
-لماذا يفعل ذالك ؟ لا أفهم
- فقط اسمعني
فقط اسمعني يا رجل
سيتم وضع ماري في التبني
لا لا -
اسمعني يا فرانك -
سيكون الاعتماد
المقترح من قبل المحكمة
نحن نبحث عن الأفضل
الأمر سيكون مناسباً للطرفين
فقط اسمعيني
لقد أصريت على ذالك وقد وافقوا
على بعد نصف ساعة من بيتك
ستذهب إلى مدرسة أوكس
إنها مدرسة رائعة
ولدي جدة حقوق الزيارة
لكنها ستحصل على ذالك على أي حال
و في عيد ميلادها 12 يا فرانك يمكنك العودة للمحكمة
وتقرر هي أين تريد أن تعيش
يجب أن تكون محاميّ ، في صفي
لما تحاضرني بشأن هذا؟
أجد نفسي مضطرا بهذا القانون -
هل أنت موافق على هذه الصفقة؟ -
أحب هذه الصفقة
يعتقدون أنهم يخسرون؟
نعم
هذا صحيح
- وأنت تعتقد انا سنخسر
نعم -
أظن ذالك يا فرانك
يجب أن أذهب وأضع
الاطفال في السرير
سأفعل أيا ما تريد
ولكن إذا تركناه  للقاضي
إنه من مدرسة قديمة يا فرانك
هل يحب والداتك ؟ لا
هل يحب دخلها؟ و تأمنيها الصحي؟ منزلها؟
من الأفضل ان تصدق ذالك
لقد كنت في محكمته
مئات المرات
إذا الأمر كإلقاء العملة
انظر إليّ
هذا الرجل سينحاز للمال
لذالك اسدي لي معروفاً
قابل العائلة و انظر كيف هو الشعور
هذا كل ما أريده
بينما أحاول أن أريك المنزل
ونحن أيضاً  لا نريدك أن تشعر أننا بلا مشاعر بما تشعر به
هل ستسمحون بوجود القط ؟
بالتأكيد
كنت أفكر في كلمة التسوية
من ناحية  مدرسة جيدة
ومن ناحية آخرى
الآبناء التبني
يمكنهم مشاهدة المسلسلات معها
و اصطحابها لحديقة أوليف
يعلمونها كلامات البذيئة
الأمر الجيد الوحيد انها في مكان أفضل مما كانت فيه
حسناً
وداعا، يا فرانك
انظري
هيا
-إنني فقط على بعد 25 دقيقة
-من فضلك لا تتركني هنا
-من فضلك
-لا
ستذهبين إلى أفضل مدرسة جديدة
لا أريد ذالك
-أريد مدرستي المملة
-لديك فريد
يمكنك المجئ مرة بالشهر للبقاء معي أنا و روبيرتا
أريدك أنت و روبيرتا الآن
وفي غضون سنوات قليلة، إذا كنت ترين
يمكنك العودة والعيش معي
أريد أن أكون معك
ماري -
لقد وعدتني يا فرانك -
-لا تفعلي هذا
-لقد وعدتني
أعرف
من فضلك يا فرانك،  لماذا تتركني؟
لأن المحكمة اجبرتني على ذالك
تعلمين ذالك لقد ناقشنا هذا الامر لحد الغثـ
لقد ناقشنا هذا
هيا
- هيا من فضلك
-لا
لا -
ماري -
لا لا -
عزيزتي أتعلمين ماذا؟ -
لا -
انها ليست سهلة للقيام بذلك-
لن تكون فترة طويلة كما تظنين يا عزيزتي
فرانك لا تتركني
من فضلك -
أنا أعلم أنه من الصعب -
لا،  ابعدي  يديك عني
فرانك! من فضلك -
أنا أعلم أنه صعب، يا ماري -
لا
فرانك
لا تذهب
أحتاجك
فريد يحتاجك
لقد وعدتني
لا
يا من هناك
لا اعرف أي مشكلة أكثر سوءاً
تصميم مضخة مياه تتسرب
أو المكان الذي لا يمكنك الوصول إليها
كيف تقوم بتصميم شيء
لا تعلم أنك ستفشل فيه؟
لا بد ان تكون لا تعلم أو مراوغ
بعد الأسابيع القليلة الأولى، علمت أني
مضطر للعثور على أسرة حقيقية
كان الامر خارج عن استطاعتي
كل يوم أقول اليوم هو
اليوم آخذها للرعاية الأطفال
وفي كل يوم تفعل شئ
لطيف بشكل لا يصدق
شخصيتها الصغيرة كانت طاغية
إنها مرحة
ولقد كانت غاضبة و سعيدة
و لقد كانت حزينة
ذكية
وكانت لطيفة
لذالك احتفظت بها
ليس لمصلحتها و ليس أني قادر على تربية طفلة
الفتاة التي يمكن أن تحتاج لأم
إذا كنت قد لاحظت أنها تحتاجني
والآن، بعد ست سنوات ونصف
نقلتها لعائلة رعاية و أحزري ماذا؟
الأمر جيد ، هي قد أحبت ذالك
ظننت أنه سيكون كابوساً
من الهجر و الخيانة
اتضح انه جيد
إنني بطل لعين
فرانك -
لا يا بوني -
أقدر كل شئ تفعليه
مرحباً -
مرحباً يا فرانك -
لدينا مشكلة صغيرة في الداخل
ماذا؟
ماري على ما يرام، لكنها تبدو من انها تعاني من الانهيار
حسنا اسمح لي أن أتحدث معها
لا، انتظر
انها ليست فكرة جيدة
زيارتك هي سبب انهيارها
ماذا؟ -
لا تريد رؤيتك -
لا تريد رؤيتك
أنا آسف، يا رجل
هذا متوقع
كما تعلم ، انها تحتاج الى وقت
فقط أعطني خمس دقائق معها
سأدخلك وبعدها سنخون ثقتها
و سيكون لدينا مشكلة كبيرة
-مرحباً
-هل يمكننا مساعدتك؟
هل لديكم قط بعين واحدة يدعى فريد؟
لدينا قط ذا عين واحدة لكن لا اعرف اسمه
أين ؟
لا أعرف، كان اليوم يومه الأخير
انتظر لا يمكنك الذهاب للداخل
انتظر
ماذا تفعل هنا؟
أخبرته أنه لا يمكنه الدخول
مرحباً فريد
من احضر هذا القط؟
رجل ما ، قال إنه يسبب الحساسية
إيفلين
فرانك -
أين إيفلين؟ -
تعني والدتك؟ -
نعم -
إيفلين في بيت الضيافة -
أنا، أنا آسف، يا رجل -
فرانك، اسمح لي أن أشرح، كانت مساعدة مع المعلمين
هل تريد حماية حياتك؟
اذهب للداخل
ماذا تفعل هنا؟
هيا، يا ماري، لنذهب إلى المنزل -
لا -
أنت تتجاوز حدودك
يجب أن تري هذا
-هيا ياماري يجب أن نذهب
-لا
ماري -
لا بأس سأحضرها
فكري مجدداً يا سيدتي
"حل معادلة نافيير ستوكس"
ماري
ماري توقفي
-لا ، دعني أرحل ، لا
-توقفي
لا لا -
توقفي-
لا! أنت كذبت علي -
تعالي  هنا -
لا لا لا -
توقفي -
توقفي ، أنا أسف
كنت مخطئا
-أنا آسف لذلك -
لقد وعدتني -
أعلم، أنا آسف
قلت أنك لن تتركني
كنت مخطئا
أنا آسف
كنت حزينة جداً
-لقد أفتقدتك
-أفتقدتك أيضاً
-لقد أخذوا فريد
-لا
إنه بخير
أخذته إلى المنزل
ماذا؟ -
إنه في المنزل الآن ، لقد أخذته -
حقاً؟ -
نعم -
إنه في المنزل يلعب بكرته
لماذا تركتني هنا؟
لانني ظننت أني سئ بالنسبة لك
ثم أضح الأمر لي
إذا كانت ماري طفلة
رائعة و ذكية
فإذاً لا بد لي أني أفعل شيء جيد
أنت تبتسم
روبرتا
مرحباً يا عزيزتي
من كل الحيل التى تقوم بها
-أين ذاهبتان؟
-لن تذهبا إلى أي مكان، ليس بعد
كلاكما اخرجا
-ما هذا؟
-هل تريدين أن تعرفي لماذا أخبرتني ديان انها اكتفت؟
ما هذه الكذبة الغير واعية؟
لقد دخلت عليها و هي جالسة على الأرض
مع الطفلة بين ذراعيها
-أتعلمين ماذا قالت؟
-اعترف بأنك قمت بتزييف هذا
وقالت: "الآن ماذا أفعل"؟ -
لا! انها ليس دليل كافي -
-لا يمكن
-ايفلين توقفي
سأخذ ماري و اعتني بها
وأظن ديان كانت تريد ذالك
-سنتحدث بشأن هذا لاحقاً
-أري أنها ليست عادية
لكن إذا كان آينشتاين امتطى دراجة فكذالك هي يمكنها ذالك
لنقول أن ديان لم تخبرني وهذا هراء
إنها االمعادلة التى كانت لتشاركها مع العالم
هنا قصتك تتداعي
إذا كانت أنهت الاثبات
كانت لتنشرها
ديان أعطتني التعليمات بشكل واضح
أنني أنشرها فقط بعد الوفاة
توفيت قبل ست سنوات
لم تكن تتحدث عن وفاتها
حاولت إقناعها بالعدول
لكن أنت عرفين كيف كانت ديان عندما تتخذ قرار ما
لقد اتصلت بمعهد ام أي تي
شاكلاند يتشوق لنشرها معك
ينتظر مكالمتك
ستمضين سنوات حياتك المتبقية تدافعين عن النظرية
لن يكون لديك وقت كافي لها
(لـ ماري)
وإذا قلت لا؟
حسناً
نرجع إلى خطة الاولى
تنتظر موتي؟
أعرف أن ديان كانت صعبة المراس
اعرف أنها كانت غاضبة
لكن شئ جيد حقاً نتج عن ذالك يا ايفلين
إنها بحاجة لك الآن
أنت اكثر امرأة مناسبة للعمل
اقبلي بذالك
لا يبدو أن ديان أرادت أن احصل عليها
(حل المعادلة)
حسناً
ديان دائماً لم تفكر جيداً
سأكون في الخارج
دعني أعرف ما تريدين القيام به
مساء الخير قسم الرياضيات بمعهد ام اي تي
كيف يمكنني أن أوجه مكالمتك؟
مرحباً؟
-عذراً لا أسمعك جيداً
- لا لا
ها أنت
هل يمكنني مساعدتك؟
نعم
دكتور شانكلاند
أنا أسف لا أسمعك جيداً
هل يمكنك رفع صوتك من فضلك؟
ألو؟
إيفلين أدلر
من اجل سيمور شاكلاند من فضلك
أكان جيد؟
تقود مثل سيدة عجوز
إنها فلوريدا احاول أن اندمج معهم
كيف كانت المدرسة؟
ممتعة
ليست مثل متعة المدرسة العادية
ولكن مثيرة للاهتمام
ما هذا الكتاب؟
"الحديث عن أسلوب"
لــ رينيه ديكارت
ما يدور حوله؟
الوجود
الوجود؟-
نعم -
"أنا أفكر، إذن أنا موجود"
حسنا، بالطبع أنت كذالك انها واضحة
أفكر بفريد لذالك أنا موجودة
فريد؟
انه صديق و رجل
و لديه عين واحدة فقط
!فريد! فريد! فريد! فريد! فريد
فريد! فريد! فريد! فريد! فريد
حسنا، ها نحن هنا
مهلا ، انتظري حتى اتوقف -
فإذاً توقف -
ترجمة : أماني البدري
twitter: @realamany
xRami :تعديل